There's a hundred
and four days of summer vacation
Then school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life ain't easy
Building a rocket
or fighting a mummy
You're climbing
up the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Hey，Giving a
monkey a shower
Surfing
tidal waves
Creating nanobots
or locating Frankenstein's brain
Finding a
dodo bird
Painting a
continent
Driving our
sister insane
Flicka
As you can see
there's a
whole lot of stuff
To do before
school starts this fall
Maya Clever
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛，他們又開始喇
野獸的肚子
真迷人
這是丹村港口節祭典我最愛的部分了
年度的鯊魚事件重演，我們且看分曉吧
且看分曉？是嗎？
我現在在融入這個情節，嘿
他們在唱那首歌
Gather round and
hear a tale of the shark at Danville Harbour
Who terrorised our people
Can you just
imagine this？
If it's sharks
you want to know about
You're bound to
end up smarter
Cause though
technically a vertebrate
They're
cartilaginous
The monster
came upon us
And its eyes
were black as coal
Its jaws so big
that we could see
His molars
and incisors
He caved us in
on our bladders
We didn't
lose control
But he ate
a politician
And a curriculum adviser
He cornered us
in Miller's Cove
We thought
that we were dead
We'd never seen
this like remember
This was
way before TV
We lost
control again
Now we're a long
line for the head
The women folk
banged pots and pans
And drove
him out to sea
The women folk
banged pots and pans
And drove
him out to sea
這就是我們每一年都要
慶祝港口節嘅原因喇
你們快看，鯊魚嚟喇
快來看啊，我是鯊魚
我可以在海里便便，但你唔會噉做
對吧？
快畀我推
Wow，他們應該花更多
嘅心思在鯊魚上，小佛
我知道今天該做什麼喇，嘿
泰瑞到哪去了？
堂口節快樂，蜜桃阿泰
我們在本部灌滿了水，希望你能喜歡
事實上，是我們的水管堵住了
試着樂觀一點，孩兒
杜芬舒斯被發現在一艘船上，快去看看
天啊，這些港口節遊戲糟糕透了
我都等不及要看今年超級爛的
丹村港口仿製大白鯊了
每次看起來都很假，是啊
那係什麼？
好了，放下去吧
拜
為什麼只有我被噴到？
你看那個
我們走，小佛
要給這個年度港口節祭典最棒的紗衣
來吧，史黛西，讓鯊魚倒大霉
我叫你離這艘船遠一點
再不走我就動手喇，基德船長
船借給我們，我弟弟就是鯊魚
是野獸吞了我的腿嘛？
是啊，太炫喇，等我們出發以後再説
那個鯊魚狠狠，拿我的大腿絆牙縫
一個人開在公共車道
他把可憐的提米丟到井裏，在公車上
也不給老太太讓座
我知道他聽起來像個壞人，他壞透喇
好啦，小夫，看看這寶貝能做什麼
看來一切都很紮
向左擺
現在讓鯊魚出任務吧
鴨嘴獸泰瑞
我喺度做什麼？
我告訴你
有一天我閲讀了一本19世紀年鑑收藏
我學到牙齒的退化，係因為鹽水太妃糖
而因此我發明了鹽水太妃終結者
你喺這裏看不到，我把它蓋在海底
這樣我就有免費的海水無限供應
現在我要去做世界上最甜、
最黏、最棒的太妃糖喇
厲害吧…
而且足以讓三州地區所有的孩子吃個飽
我的泳裝呢？
他們在哪？
我只要一條金屬鯊魚和我媽媽
他們就倒大霉喇
那個人的話怎麼這麼多啊？
現在才知道啊
你的腿真的是被鯊魚吃掉的？
可能吧，但它絕對有咬我的手臂
那比較像胎記
我不想再繼續這話題
鯨魚出現喇
我看到你喇，野獸先生
不能再趕快啲嘛？
船上只能有一個船長
看來事件重演又開始了
我們好好和牠們玩一下
牠們緊追不放
牠在玩弄我們
對
大水花，小佛
附近我們全食喇
真的，是不是啊？
這隻章魚吃了我的椅子啊
謝謝你
給我回來，野獸
Wow，彈了六下，做得好
出發吧
嘩，好疼啊
好吧，最好先…
哦，確定一下
現在我要啓動我的鹽水太妃終結者
終於…
現在沒有人可以阻止我破壞牙齒喇
面具又起霧喇
鴨嘴獸泰瑞
你是怎麼出來的？
趁你在回想，我抓到你喇
我用隻魚竿抓到一堆魚
打好魚竿，我要掌舵
用力，史黛西拉啊
海浪滔滔，我什麼都不怕
吃我這招，野獸
吃晚餐喇
打中喇橡皮鸭？
有沒有搞錯？
難道企鵝會飛嘛？
唔會，噢
我不想再繼續這話題喇，鴨子回來喇
我要打死隻野獸，那是吸馬桶的
它也是絕佳的武器
快逃命啊
來爸爸這，野獸
我不是你真的爸爸，我根本沒有小孩
如果我有，可能就沒有鯊魚喇
你知道我的意思
他也是鯊魚
我們需要一個更大的船長
奶酪和火腿
所以這就是鯊魚肚子里頭嘅樣子？
我一直以為看起來會更血肉模糊
我想現在我們也許該住手喇，史黛西
我不想再繼續這個話題喇
哈哈，我還是佔了上風，講真嘅
你可以搶到第一口糖
亞對手泰瑞
升起船帆
甲板刷乾淨
小心桅杆
水手，現在來掌舵，我和命運有約
結局非死即傷
我已經忍你很久喇，很久喇
全速前進，史黛西，讓我靠近他
是，泰迪斯
船長…
嗚，那係什麼帽子啊？
以丹村港口之名，我刺穿你
以倒大霉神之名，我讓你倒大霉
抓到了史黛西，把他拖進港
奇怪，船上的人讓故事發展錯了吧？
他們應該把我們拖出海，不是拖進港
睇嚟我們需要更大的鯊魚
當初我應該把開關做得離太妃糖遠啲
不知道這對海水表面會有什麼影響
你就只有這點能耐？
我找到了好多搋子
我必須假裝他們沒有被用過，彈藥填滿
準備發射
很好
我知道你在裏面，我要救我們出去
需要更多動力
快點回頭，史黛西
那是港口，無所謂喇可惜事件重演
看起來一點都不刺激
我自由喇，謝謝送我這一條新腿
媽媽…
媽媽
什麼？
哦，那個？
真係一年比一年更傻
你不能打我，我是尾巴，鯊魚屁股
我不是説它們
永遠都不是
有誰要吃布丁？
我
雖然我假設很多狀況
但是我們沒有
辦法解釋大金屬鯊魚是怎麼回事
好吧，至少我們死在一起啊，對手泰瑞
噢，我對你伸出援手
你竟然這樣棄我不顧
我恨你，鴨嘴獸
太respect
月亮農場，嘿，凱蒂斯，你怎麼喺度？
嘿，史黛西
我今天有事要忙
所以我想早點讓飛哥和小佛倒大楣
你知道，這樣我才能安心
你在外面多久喇？
昨晚開始，是咩？那…
這些人係誰？
不知道
你們係誰啊？
我以為你在排演唱會的票
這是我家後院，這裏老是有些演唱會
我只是想…
別喺我家後院
這人有起牀氣
你今天有什麼大事要忙啊？
你記得傑洛米替我做的浪漫的晚餐嗎？
凱迪斯，只是微波一個披薩
對啊，兩人共享
噢，是啊
所以我也想替他做一頓浪漫的晚餐
你確定？
凱迪斯，我不太懂烹飪，我也不懂
但是我們可以找一種你懂我也懂的方法
再一起完成這件事，對吧？
好吧
廚具在哪？
在廚房裏，我們家廚具都放在那裏
嘿，肯迪斯，我們要去月球
月球？
等等，你們去月球做什麼？
有點退步啊，你們不是去過火星喇嘛？
你記得那首童謠「母牛越過月亮」？
不記得
很顯然的，我和小佛在死海的時候
找到了這首童謠最後的幾句歌詞
雖然有點潮濕，但我看懂了，嘿
咕叽…
貓和小提琴，母牛越過月亮
因為月亮的低重力
母牛跳出的牛奶能夠
做成世界上最棒的冰淇淋
最後的詩句沒有押韻
所以沒有寫到歌裏
我們要去月球看看是不是真的
你不需要母牛嗎？
當然需要
哞
母牛，快上船
那是我聽過最蠢嘅
費格小夫，等我從十數到一
你們最好跟我快啲下來
我才好讓你們倒大霉
十、九、八、七、六、
五、四、三、二、一
嘿，太鋭喇
早安，彼得阿泰
根據線報，杜芬舒斯又再搞鬼喇
我們需要你潛入杜芬
舒斯邪惡企業去看一看
為了讓你比較容易進去
我們特別為你準備一個秘密後門
也叫做CAT門，所以你趕快出發
祝你好運
「我現在是密探」喇？
「我們不會付你錢」
聽住，各位，月球的重力跟地球比起來
少了百分之83
那又點啊？
點樣？
嚟玩吧
耶
布佛，請不要摔我，我…
噢，這還不賴，是嘛？
等我一下
你怎麼在月球比在地球還重？
Doofenshmirtz
Evil Incorporated
鴨嘴獸泰瑞，什麼？
噢，我全身綠
我可以解釋
兩天前我替我的花澆水
我注意到鄰居那美麗的陽台
噢，我真是好妒忌啊，店裏的人和我説
沒有其他原因，我的花長不好
係因為我沒有綠手指
所以我該閉上嘴，不要再問問題
而且我的出現會毀了店裏的花
後來我把一大桶綠油漆倒在了身上
現在我全身都綠了，奇怪，拇指除外
我想係因為拿桶的原因
反正我又想出了一個好主意
我發明了「吸光濕氣終結者」啊
你看…
我不懂為什麼
我要在陽台上用的卻是它放喺這裏…
那不是…
總之
這個機器會吸光我鄰居植物的所有水分
相比之下，我的花就會比現在好看多了
那樣我就可以自稱「綠手指」喇，其實…
那不過又係一種比喻而已
那只是比喻
我居然浪費一堆錢在油漆上
好喇，做得好，各位
現在牛有地方住了，但牛要吃什麼？
噢，不用擔心，自從科學家在月球上
找到冷凍的水後
小佛和我就開始往這裏發射種子
然後再發射出這些暖寶
來融化地面上的冰，但飛哥
這裏沒有氧氣
沒問題，草會通過光合作用
生出氧氣的，是啊，但你還是需要…
或不用，我們自己有草，我們去喂牛吧
哞
母牛，午餐時間
我的天啊，史黛西
你的廚師帽子好可愛啊，女的也是啊
呼叫月球農場
那係什麼？
請回答月球農場
這裏係月球農場，回答…噢…
這裏係控制台，你的聲音有些扭曲
但還能聽得懂，完畢
你喺這裏做什麼？
是凱尼斯嗎？
是啊，他在我的旁邊
給我拿嚟，飛哥，你要倒大霉喇
噢，嘿，凱尼斯，傑洛米的晚餐點樣喇？
問佢我們要煮什麼？
了解，史黛西，小佛建議羊肉
因為傑洛米有英國血統
我們沒有食譜
沒問題，小佛全都記得
你和史黛西到廚房
我們透過對講機把步驟告訴你們
好吧，但是你還是要倒大霉
他們要倒大霉
小佛説，首先要個大碗
完畢，了解，控制台收到
一個大碗
我想那會讓他很好看
這就對喇，我有這個
噢，天啊，我怎麼不在上面裝輪子？
太好了
我只要瞄準，好，完美
你就要見證我的吸光式器終結者的威力
有啲麼厲害喇
開火
嗯，那似乎不太成功，讓我再試試別的
我就拿你做做試驗吧，鴨嘴獸泰瑞
開火
看看你，你是鴨嘴獸泰瑞
他為什麼對我鄰居的植物沒用呢？
也許是太遠喇，太遠喇？
我只要…
我得再試一次
我猜會讓那個傢伙不會看扁我
噢，該死
我要去給自己倒杯水
你要不要？
鴨嘴獸泰瑞？
這不太對啊，你看，四個蛋，一個碗
一斤的羊肉，這根本不算是食物
相信我，史黛西，飛哥小佛很煩
但他們通常都是對的
飛哥和小佛説…
不許你進喇
飛哥和小佛説要
你們加入「三杯正義之花」
這就是我的疑問，「三杯正義之花」？
正義之花係什麼東西？
我覺得玫瑰應該錯不了
好吧，我們去找玫瑰
母牛
兩個字…母牛
牛怎麼這麼笨？
現在好多喇，我恢復了，你呢？
以後我們應該常常這樣，恕我失禮
現在我要發射到我鄰居的陽台
去看看那些花兒怎麼樣喇
看來我得先去換一條褲子
下一步是什麼？
飛哥和小佛説用350度烤一個鐘頭
兩人份
説到兩人，我在想，等你們完成之後
也許我們可以…
好吧，沒關係，我們以後再慢慢説
是黛西，怎麼辦？
傑洛米再過五分鐘就來喇
放鬆，這很簡單
350度烤一個小時
但是現在我們只有五分鐘
嗯，用9000度烤意思一樣
好了，各位，冰淇淋好了，享用吧
嗯，這是我食過最棒嘅冰淇淋，對
沒錯
You stand and we'
ve got a situation
It's a brand new
luncheon taste sensation
We got chocolate
vanilla
But we don't
have rocky road
It's not that
we don't like it
We left the
marshmallows at home
I blame Baljeet
嘿，什麼叫都怪芭姐？
這很明顯是你的責任
你的錯誤情報到底從哪裏來的？
太空和音，我有名字，你知道的
噢，是嘛？是什麼？
就叫太空和音
那只是巧合，你不懂啦
看誰在鬧脾氣，再説
巫婆才該帶棉花糖
嘿，別扯到我，各位…
我們時間有限，芭姐
你可以別再和和音吵架喇嗎？
是她先開始的
嘿，你
我有個問題要問你，你是點種的？
什麼？
塑料？
火箭人，我有什麼可以幫到你的嗎？
有
為什麼要放這些塑料植物和一個塑料人呢？
「我喜歡塑料」
「你是想讓我看起來像個笨蛋，好啊？
我才不會用你」
「真是的」
「好」
「我走樓梯可以吧？
」
「不知道史黛西」
「我有一種不好的預感」
「如果這道菜不能吃，怎麼辦呢？
」，「技術上，它是英國料理」
「準備好了」
「羊肉料理」
「太美喇」，「怎麼可能？
我們又沒有放羊排」
飛哥、小夫，這裏出了什麼事啊？
嘿，蓋吉斯，我們帶了月球冰淇淋回來
我才不管你從月球帶什麼冰淇淋嚟
等媽媽看到後院嘅宇宙飛船
你們就要倒大霉喇
你覺得母牛在月球上會過得如何？
這個光合作用會製造氧氣
到時會有原子
我們的朋友在那裏會很好的
酷
以後去月球吃冰淇淋
它乾透喇，嗨，大家好，傑洛米，我…
你嚟喇，嗨，凱蒂絲
真是謝謝你為我下廚
快讓我看看你做了什麼
哦，這…
這個…
我…
我猜一定很棒
事情是這樣的
我…我不知道你會不會喜歡…
噢，冰淇淋？
什麼？
噢，是啊，兩人份嘅冰淇淋
鴨嘴獸泰瑞
是啊，我…
我喺這裏
是我，我忘記帶帶鑰匙，所以我想…
就是…
我可以穿過…
好吧，你去找大樓管理員
麻煩你告訴他我喺這裏，而…
哦，那係什麼？
最好不是「請勿打擾」
我恨你，鴨嘴獸泰瑞
「這是我吃過最棒的冰淇淋」，「噢
沒錯喇」
「Houston
we've got a
situation」
「It's a brand new
luncheon taste sensation」
But we don't
have rocky road
It's not that
we don't like it
We left the
marshmallows at home
I blame bungee，嘿
我們之前討論過了，不是嘛？
看歌詞是這麼寫㗎